的评论我都看了
所以我愿意接受大家一切的这个批评
因为一切问题都是我的责任
嗯但由于我之前在直播间的不良发言
也伤害到了画师不当的发言
伤害到了画师
并且加剧了对画师的网报嗯带去了这个
社区的节奏
所以在这里我向画师以及观众
还有相关社区的网友
大家致以最诚恳的道歉
对不起嗯并且由于我的疏忽
我并没有意识到就是有一些词汇是一些极
端群体的话术
然后也无意识到伤害到了很多的人
所以我对此感到非常非常的抱歉
并且在了解到了这个事情之后
我已经把个别平台全部删除了
今后我在发表自己的言论的时候
将会更加全面的了解事情的经过的这件事
完全就是我的责任
嗯
我本人一直以来都非常非常厌恶性别对立
也坚决不存在任何这个极端团体的行为
而且我也不认为就是过激的言论能够是正
确表达呃诉求
的一种方式
所以不论我的本意是什么
但是使用了一些带有争议性的词语
影响到了大家就是我的责任和过错
所以呢在此我向大家致以最诚恳的歉意
非常抱歉对不起
今后呢我也会多加关注精进自己的直播内
容
在选择话题当中也会嗯更加的谨慎
对这次完全就是我的问题
其次
对于之前的直播的一些发言和用词不当
我感到非常非常的抱歉
我在这里向大家道歉
因为作为主播来讲的话
没有传播
积极传播一些健康呃正能量的价值观念
嗯我对此做出非常深刻的反省
也坚决保证之后不会再出现这类的情况了
嗯也请大家多多监督
嗯
最后呢也谢谢大家一直能听我嗯道歉
讲述一个大概是什么样的情况
也希望大家能够呃开开心心的度过每一天
嗯
在最后呢也给大家抽一次本次这个下活的
呃每日方
舟下回了六十八块钱的礼包
然后祝愿大家的卡池都能够出货
然后购买到自己喜欢的皮肤和抽到自己喜
欢的甘元
对吧
祝愿大家都能够收获好心情
然后本次直播的礼物和苏拍恰会在下播之
后进行呃私心
感谢的
然后以及祝愿大家今天晚上能够能够做个
好梦
不玩明日方舟也可以折现
真的很抱歉给大家带来的伤害
这些是完全是浣熊处理的不当
所以说造成了一些公众环境的呃社区的影
响的话
完全就是我我的责任
是的是的
大家呃最后请大家不要互相攻击
不要互相攻击
嗯嗯嗯然后给大家来抽个奖
抽个奖给你们抽五这个抽一些这个名人方
舟的这个这个
礼包六十八块钱礼包
然后大家这个中奖了的话
也可以后台去私信我
嗯后台就提醒我ok这个非常抱歉
大家非常抱歉嗯也辛苦
大家一直一直等着我这么久了
这个确实啊今天呃想冷静一下
然后再跟大家去处理这件事情
然后嗯是的是的
嗯
早茶的话会在找他的话
会在之后两天再再来开的
再来开的
嗯
呃确实是知道
因为之前完全是不混社区
完全是不了解这方面的事情
嗯
再加上可能我们这边的方言所导致的影响
之后
我肯定会呃多加了解这方面
并且就是谨言慎行
大家是的是的
嗯嗯
非常抱歉呢大家嗯嗯嗯嗯然后也
也辛苦大家今天这么晚了
还来听我听我念念这件事情
嗯嗯
嗯哦已经已经把相关的一些情况全部都卸
载了
都说嗯非常抱歉你非常抱歉
勾回的话应该还会继续的
因为是之前就已经定下来的活动
哦是的是的啊对不起
大家对不起都露出肚皮露出肚皮耶
希望大家能够呃今天晚上这个早点休息
没有没有没有发生任何的
一切都是我对这些东西不太了解
不太了解
嗯也是希望自己能够冷静一下
然后跟大家讲一下这个事情整体的经过
哼呃然后今天的这个呃直播回放的话
然后应该会应该会是嗯应该会在晚一点的
时候上传
嗯
大概是这样
哦我我完全没有关系
主要是我对自就是我其实还好
但是呃我只要是嗯对大家产生的一些影响
以及带来社区的一些这个影响的话
我觉得是很非常非常的抱歉
就也感到很羞耻
就是占用了这个公共资源
主要是这方面我我自己还好
嗯所以说大家不用担心
我毕竟我这做错了事情嘛
咱们要这个要去面对他是吧
对
做错了事情要去好好的直面这件事情
不能说是逃避的说嗯嗯嗯嗯我会我会这个
以后严肃对待
这件事情的包括各方面的社区啊
在在遵循自己的一些发言的时候
也会好好的去了解整个事情的经过的
嗯非常非常抱歉呢
大家嗯在这个开启一个话题的时候
我也会去嗯各个平台去了解一下
大概是一个什么样的情况
然后嗯避免出现下次这样的情况
嗯嗯也希望大家也不要互相攻击
就毕竟都是我的这个错误啊
嗯嗯嗯然后呢给大家抽我讲这个样子
嗯非常抱歉你非常抱歉
嗯然后大概还有一分半这个情况
然后结束我们的抽奖
呃
当然如果说是大家这个不玩明日方舟的
大家呃也可以来找我这个呃这个折线啊也
可以
嗯嗯呃非常抱歉非常非常抱歉
也感谢大家今天晚上能够呃在这个深夜来
替我呃讲这个
事情
嗯昨天晚上也想了很多
就是包括嗯嗯各个方面吧
嗯嗯要稍微冷静一下去就是去看待这件事
情嘛
嗯哦非常的棒谢谢你大家
然后这两天可能会稍微休息一下
然后应该是呃嗯今天和明天会稍微休息一
下
然后我们就是二号再见这个样子
这两天的话
我去把之前的一些没有处理完的工作
整体处理一下
嗯是的是的嗯嗯嗯嗯
对的对的
辛苦大家这么晚还来还来听我这个这个这
个
情况真的好真的非常非常的抱歉
嗯
啊恭喜恭喜
大家抽到这个这个大家如果中奖的话
可以去这个后台私信我一下
然后具体的情况
那么我们今天晚上这个呃回应到这里
差不多就结束了
因为希望大家嗯如刚才小浣熊说的
就是保持好心情然后身体健健康康的
然后万事如意哦好吧
然后能够做个好梦
嗯好大家拜拜拜拜
拜拜
礼物的话会在今天晚上的这个私信来感谢
的
嗯对晚安大家晚安
祝愿大家做个好梦呢
大家也都身体健康万事如意
学业有成事业进步学业进步
事业有成的说拜拜拜拜
我会晚点把录播上传的
嗯拜拜大家早点睡哦
早点睡哦嗯早点睡哦
然后今天和明天的话
应该会稍微休息一下
然后我们二号再见的说
嗯拜拜拜拜